tractatumest de petitionibus episcopi et responsionibus populi.
Suadentibus etitem pluribus prelium civitati indicendum, uc

uuo quem ex civibus Leodiensibus ceperant appenso ud urbo·

rem proximam eo temporo quo legatus cum episcopo secre-

tius conloquebantur, graviter eos legatus increpuit, demon·
straus eis «paucos ipsos contra multitudinem desperatorum

non sufficere: erant enim quicum episcopo eruntin toturn forte

trie milio peditum et cqtritum, cum tamen cives exteri jem
¹uucti essent ad numerum decern milium; quorum decem contra
viginti inruere non extimuisseut obstinatione animi, vixque·
potuisse legatum cives continere ab irruptione. »Ad bec quieti
animi lacti sunt eorum, actumque cst ut exules ultre flumen Ἴ
Mose se traherent, armo omnin ct vexillu non episcopo sed
legato traderent, de franchisiis et sexdecim extra civitatem ¹
dimictendis tacerent, cum ipsorum uon esset legcrn domino

suo imponere

Regressus est iterum legatus in civitatem, persuasurus Redit iterum tn ct-

populo'bcc omnia per eosdem quos supra interpretes, longis· {isileiepfiieaiiiies
simo et scelerato sermone. Responsum est: u De armis et episcopi.
vexillis parati erunt opud legatum in monasterio Sancti-lecobi
deponere, obsidesque quot numero legatus vellet pro fidei ob-
servatione tradere legato, mictcndos ubicunque libuerit sibi u.

Sed boc legato et suis amieis non visum est cautum eut tutum
csse, stante utriusque ¹dillidentia et loco monasterii inmunito,
crim ob parvam sorte suspitionem exortem inter cives eruin

pro libito capere (invitis omnibus cx monasterio, legati resi-
dentia) potuissent, nullo prohibere valente sinc mortis peri-
culo; quod legato ct omnibus suis prohibere volentibus irni-
nuisset ll), etsi permissi lorcnt orma capere, nou sine leget
dedecore, injurio et quercla juste multorum ectum loret; sed

ad hoc depositum tem greve fideliter conservandum oportere
aliquem arcem munitum in quu legatus tute curn deposito per
-suenere possit.

(t) bisce inhibuisset?

 

